Repository: ArdakiOS/DocuPhoto
Catalog: DocuPhoto/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Remove Background
ja: 背景を削除

source: Create perfect document photos in seconds!
ja: 数秒で完璧な証明写真を作成！

source: Prepare photos for passports, visas and IDs in a couple of clicks
ja: パスポート、ビザ、ID用の写真を数回のクリックで準備

source: Everything is fully compliant with international standards
ja: すべてが国際基準に完全準拠しています

source: No more wasting time at studios!
ja: スタジオでの時間の無駄はもう終わり！

source: Continue
ja: 続ける

source: Customize background to your needs
ja: 背景を必要に応じてカスタマイズ

source: Remove the background or change its color
ja: 背景を削除または色を変更

source: Choose from the available options (white, gray and others)
ja: 利用可能なオプションから選択（白、灰色など）

source: Perfect result in a couple of seconds
ja: 数秒で完璧な結果

source: Export and print photos with ease
ja: 簡単に写真をエクスポート＆印刷

source: Save your finished photos in JPEG and PDF formats
ja: 完成した写真をJPEGやPDF形式で保存

source: One-touch printing via AirPrint
ja: AirPrintでワンタッチ印刷

source: Preparing photos has never been easier!
ja: 写真の準備がこれほど簡単になったことはありません！

source: Automatic adjustment
ja: 自動調整

source: AirPrint-ready setup
ja: AirPrint対応セットアップ

source: Perfect fit for printing
ja: 印刷に最適

source: Background setting
ja: 背景設定

source: By subscribing, you agree to our
ja: 購読することで、以下に同意したものとみなされます

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Subscribe and get started now!
ja: 今すぐ購読して始めよう！

source: Restore purchases
ja: 購入を復元

source: Something went wrong. Please try again later
ja: 問題が発生しました。後でもう一度お試しください

source: Error making purchase
ja: 購入時にエラーが発生しました

source: Subscription found
ja: サブスクリプションが見つかりました

source: Subscription restored, you may continue
ja: サブスクリプションが復元されました。続行してください

source: No active subscription found
ja: 有効なサブスクリプションが見つかりません

source: There is no currently active subscriptions, please subscribe to continue
ja: 現在有効なサブスクリプションがありません。購読して続行してください

source: Crop Tutorial
ja: クロップのチュートリアル

source: Ensure the photo captures the entire head, from the top of the hair to the bottom of the chin
ja: 写真が髪の先からあごの下までの全頭を捉えていることを確認してください

source: Align the head in the center of the frame
ja: 頭をフレームの中央に合わせてください

source: The individual should have a neutral expression and face the camera directly.
ja: 本人はニュートラルな表情をし、カメラに正面を向いてください。

source: Close
ja: 閉じる

source: Selected Template:
ja: 選択されたテンプレート:

source: Next Step
ja: 次のステップ

source: Photo Size
ja: 写真のサイズ

source: Head
ja: 頭部

source: Eyes
ja: 目

source: Chin
ja: あご

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Discard
ja: 破棄する

source: Save Guide
ja: ガイドを保存

source: Start over
ja: やり直す

source: Your photo is ready!
ja: 写真が準備できました！

source: Export
ja: エクスポート

source: Print
ja: 印刷

source: Instruction
ja: 指示

source: Import Photo
ja: 写真をインポート

source: Removing background...
ja: 背景を削除中...

source: The photo is not suitable for documents. Upload a photo with a frontal face position
ja: この写真は証明写真には適していません。正面の顔位置の写真をアップロードしてください

source: Instructions
ja: 指示

source: Take off hats and glasses
ja: 帽子とメガネを外してください

source: Use a photo with a plain background
ja: 無地の背景を使用してください

source: Ensure no shadows on the face
ja: 顔に影がないことを確認してください

source: Settings
ja: 設定

source: Get Premium!
ja: プレミアムを取得！

source: How do you create your perfect passport photo?
ja: 完璧なパスポート写真をどのように作成しますか？

source: Write a feedback
ja: フィードバックを書く

source: Share this app
ja: このアプリを共有する

source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから選択

source: Select from Files
ja: ファイルから選択

source: Make a Photo
ja: 写真を撮る

source: Edit
ja: 編集
